财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
我一见到美女就乐得眉开眼笑
虽然我是木乃伊没有眼睛
能让我看一下您的内裤吗
鬼才给你看
这对话...
简直跟那家伙一模一样
你们已经无处可逃了
辛德莉小姐 能帮我打开那边的通道吗
还有我也想要宵夜
怎... 怎么 还以为被他砍了
吓了我一跳
他到底想干什么
别...别管那么多了
趁现在赶快逃吧
那边的门现在空着
是啊
「鼻歌三丁」
「箭尾斩」
是你们背地里动了什么手脚吧
损失了一个男人 太可惜了
我说你啊
不过 话说回来
还是先不要管香吉了
去吧去吧
让你们见识见识我们主人的恐怖
我们真正的老大可是王下七武海月光·莫利...
说不出口 身体在发抖
只要说出那个名字我就全身颤栗...
不要指望你们那些已经消失的伙伴们会平安无事
你们的伙伴会一个接着一个地消失 最后只能后悔莫及
在七武海的月光...
不 在主人真正的实力面前
没有人能够获救 那才是真正的恐怖
罗哩吧嗦的烦死了
那你们就去告诉那个叫莫利亚的混蛋
我的伙伴如果有什么不测
就把他连着这座岛一起揍飞
觉醒吧
僵尸将军们
复活吧
上古的战士们
战斗吧
英勇无畏的僵尸将军们
动物军团?
佩罗纳不可思议的庭院
不管他们逃到宅院的任何地方都要把他们揪出来
你们僵尸将军是所向无敌的
别磨磨蹭蹭的 约翰船长
这可不像生前恶名响遍天下的你啊
是是 这就去
真是的 拿那家伙没办法
阿布大人
跟我结婚吧
罗拉
你赶紧上战场去
我可是指挥官
那么跟我结婚吧
为什么啊
罗拉 你要干什么
你不打算听人称墓地之阿布萨罗姆的命令了吗
那就和我结婚吧
别开玩笑了
我是人类
要讨个人类的女人做老婆
我说罗拉 你好好想想
你只是个满脸疙瘩的母野猪 而且还是个僵尸
不但死了还腐烂着
等等 住手
少弄这么恐怖的事情
那不是婚姻申请书吗
居然想和我正式结婚
你那狂野的嘴角真让我受不了
阿布萨罗姆 把手指给我
我喜欢你
别开玩笑了
我才不想一辈子被一头死掉的动物纠缠
新娘武术「誓约之吻」
我吻 我吻 我吻
新娘武术「誓约拥抱」
死都要爱你
你不是早就死了吗
就算我是个死了还腐烂着的僵尸
对阿布萨罗姆的爱也是永远不灭的
跟我结婚吧
不是都说了吗 老子是...
这只手指 归我了
想逃没门 混蛋
我喜欢你
新娘武术「誓约爱之拳」
你死心吧
等一下 罗拉
好好听我说
我已经...
已经决定了我的新娘人选了
虽然很好强 却是个有气质的柔弱的活生生的女人
反正到最后肯定又是一场空
猪头 你看
这就是进入岛上的海贼之一
美貌可人 做我的新娘再适合不过了
想得倒美
我这就去灭了那个女人
住手 给我站住 罗拉
刚才那个僵尸大叔说 我们被引诱到这里来的同时
就已经被月光·莫利亚盯上了
卷眉厨师的消失或许和莫利亚有什么关系
那个笨蛋厨师
他自作自受
可是 没想到七武海之一竟然会待在这种地方
海贼去偷人的影子做什么啊
我对那个也很有兴趣
我...我什么都不知道
我已经答应了那个大叔要把叫莫利亚的家伙揍飞
这个问题还是以后再解决吧
都说了 你们消失的伙伴们不可能会平安无事
不 现在你们可不是担心别人的时候
不久就会...
别猪话连篇
好好给我们带路 你这猪头
怎么了
没什么 是错觉吧
库玛西
利斯基兄弟一会儿就会把棺材抬过来
你替我接收然后送到主人的舞厅去
明白了吗
到底明不明白啊
是
不要回答 一点都不可爱
我现在要去船那边指挥宝物回收班的工作
有什么问题就来通知我 知道了吗
这就对了 闭上嘴你才可爱
路上小心唷
混蛋 你刚才是不是偷偷说话了
货物 货物 给主人的货物
不好啦 我们闯祸啦
不好 打翻了
要送给主人的货物...
棺材打开了
这里是..
醒过来啦 糟了
快揍他 快揍死他
死了就糟了
那就揍他个半死 揍个半死
乌索普 娜美
振作点
快醒醒
好疼...
我们应该是被那个武士给...
原来他用的是刀背啊
好像下了场雨
地上湿湿的
这里是哪
不清楚 不过我们刚才被那两只松鼠装在这箱子里搬去哪里
这不是棺材吗
糟了 三个人都醒过来了
不得了了 快去叫帮手来
这里好像是宅院的后面
霍古巴克的研究所在那最顶层
看来我们已经被搬了相当远的一段路了
看后面
后面有一座更雄伟的建筑
那是什么啊
在宅院的背面还有这么巨大的一座建筑啊
乌索普 乔巴
我知道这是什么地方了
怎么了
到底是怎么回事啊
这里是那座建筑物与宅院之间的连通走廊
连通走廊?
那也太大了吧
简直像一座森林啊
不对 说是森林的话也太奇怪了
在我们昏迷的时候被抬到了这里...
也就是们应该是要被抬到对面那座建筑物里去吗
没准是要把我们带过去做成僵尸呢
醒过来真是太好了
快逃吧
没错 现在就逃走吧
等一下
这样可太不划算了
我们被吓得一塌糊涂尖叫着到处跑
就这么算了
你在说什么啊
就像是可怕的探知雷达出现强烈反应了
什么也别说了
总之赶紧逃吧 娜美
没错没错
那个时候...那个僵尸确实说过
快逃吧
真遗憾 财宝可不在这里哦
不要想那些无聊的事情 快逃
快逃吧 娜美
笨蛋 我当然知道啊
我也是很害怕啊
可是你的眼睛太奇怪了
那要往哪边逃 前面还是后面
真难抉择啊
要是折返回宅院
可能会再碰上那个武士
但是 再往前走的话可能会出现更恐怖的家伙
什么 这些可爱的森林小动物是什么
企鹅吗
编号
这是...
你们好 我们是...
僵尸企鹅二人组
不对...
三人组 是三人组 我是新人
谁管你们的队员情况啊
另外在你们身后的...
不是吧
是我们的伙伴 动物僵尸军团
欢迎来到佩罗纳大人的不可思议的庭园
怎么有一堆千奇百怪的吓人玩意儿啊
把他们打得落花流水
乔巴
娜美 乌索普
我来阻止他们你们快逃
不管逃到哪里也都是奇怪的僵尸啦
而且这些东西还是动物
肯定比我们跑得快
这家伙看上去像个人类 却是动物哦
没错 我是驯鹿
是动物果实能力者吗
大家都是动物伙伴嘛
老老实实听我们的话就不对付你
谁和你们是动物伙伴了
不服吗
那我们可就不手下留情了
娜美 你赶快找个地方躲起来
这边
好痛
怎...怎么 想打架吗
长得像斑马一样的袋鼠
不 像袋鼠一样的斑马吗
无所谓了
给...给你一个忠告
老子可是在世界海贼拳击大赛上 连续称霸了50次的无敌冠军
够了
瞧瞧我这密不透风的架势
随便你从哪个方向进攻
受死吧 梦幻右拳
没...没想到还挺有一手的嘛
捉迷藏到此为止了
别小看狗的嗅觉
是狗就别说话
不要啊
来啦
不妙
好的 头脑作战成功
对不起
不要
这边
等等等等
好险
不甘心的话就追过来啊
我的屁股漂亮吗
放个屁给你闻
别过来 别过来
接招
怎么样 见识到乌索普大人的狙击本事了吧
哇哈哈哈
可恶 不管怎么说敌人都太多了
乌索普 娜美
乔巴
好痛
娜美 你干什么
乌索普 用火
火?
用火啊 这些家伙也是僵尸
不要 救救我
要被咬了
娜美
不要 放开我 不要过来
僵尸的弱点是...
必杀 「火炎星」
是火
会腐烂 不妙啊
出乎意料地见效
接招 你个地毯熊
不妙 是蜡烛
好烫 会被烧烂了
是火 好可怕
快扑灭它
不好 他爬到烛台上去了
来人 快把他打下来
来呀 接招
对了 还有这招
必杀 「火炎星」
再吃我一招
乌索普
乔巴 危险
后面
乌索普 乔巴
你也一样危险哦
住手
混小子 打自己人做什么呢
敌人是那个女的
打倒她才对
虽然我不知道这位女士的身份来历
但即便是主人的命令
我死也不会踢女人
有意见的话就放马过来
臭僵尸们
你怎么啦
猪头 你是不是又干了什么了
快说
都说了打从一开始我就什么都不知道
还在奸笑 装模作样的家伙
真是不可思议
一点声音都没有
是不是被勒死的
你的思维为什么总是这么不吉利啊
真奇怪 连索隆都消失了